### Скоморохов Кирилл | 8 (900) 988-75-37 | Т-Банк | tg = @sk_kiriII | vk = sk_kirill | VisualStudia | C#

> **1500₽**

# Задача 21  

> По заданному предмету сравнить успеваемость студентов бюджетной и договорной форм обучения (по среднему баллу).

Требования.
Структура записи файла с информацией о студентах:
- ФИО;
- номер курса;
- номер группы;
- успеваемость — 4 экзамена в каждой из 8 сессий;
- форма обучения (бюджетная, договорная).  

**Экзамен:**  
- наименование предмета,
- оценка.  

Создать GUI приложение, выполняющее следующие функции:
- Создать новый файл.
- Открыть существующий файл (в формате XML, двоичном или
- текстовом формате).
- Сохранить файл (в формате XML, двоичном или текстовом формате).
- Вывести файл.
- Добавить запись.
- Изменить запись.
- Выполнить вариант задания.  

> Информацию об одном студенте и методы ее обработки оформить в отдельном классе. Для сохранения и считывания XML и двоичного файла использовать стандартную сериализацию.
> Компоненты графического интерфейса используются только для отображения, а обработка выполняется с использованием внутренних структур данных. Для сериализации в различные
> форматы файлов реализовать различные классы на основе интерфейса:
``` CSharp
public interface IFileProcessor
 {
 List<students> Load(string filename);
 void Save(string filename, List<students> students);
 }
```
В зависимости от выбранного при сохранении расширения файла,
присваивать переменной IFileProcessor processor объект соответствующего класса. Использовать processor для сохранения и чтения информации
из файла.

# Структура проекта

```
Comparable-Mark/
├── Models/
│   ├── Student.cs
│   └── Exam.cs
├── FileProcessors/
│   ├── XmlFileProcessor.cs
│   ├── BinaryFileProcessor.cs
│   ├── TextFileProcessor.cs
│   └── IFileProcessor.cs
├── Forms/
│   ├── MainForm.cs
│   ├── AddStudentForm.cs
│   ├── EditStudentForm.cs
└──  Program.cs
```

# Примечания 

В коде можно встретить:
```csharp
    [Obsolete("Obsolete")] 
```
Это обозначение, что данный элемент кода (класс, метод, свойство и т.д.) устарел и больше не рекомендуется к использованию.
в нашем случае это класс `BinaryFormatter` информация с [сайта Microsoft](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/compatibility/serialization/8.0/binaryformatter-disabled)  
> В .NET 7 BinaryFormatter.Serialize(Stream, Object)BinaryFormatter.Deserialize(Stream) методы помечены как устаревшие и вызвали ошибку во время компиляции. Тем не менее, если приложение подавляло обнажение, оно по-прежнему может вызывать методы, и они работают правильно в большинстве типов проектов (за исключением ASP.NET, WASM и MAUI).
> Начиная с .NET 8 затронутые методы создаются NotSupportedException во время выполнения во всех типах проектов, 
> > **кроме Windows Forms и WPF.**  

Поэтому в приложениях с WinForm мы просто ставим аннотацию.

